Kakak, tolong buka matamu.
Kakak.. Bangunlah.
Kakak, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Samrat.. Dimana Samrat?
Apakah dia baik-baik saja?
Samrat..
Syukurlah kamu
sudah sadar kembali.
'Tidak.. aku harus menghentikan Nayan'
'sebelum dia mengeksposku.'
'Aku harus menghentikannya tapi bagaimana caranya?'
Saudari, aku akan mengambilkan air untukmu.
Nayan.. Apa kamu baik-baik saja?
Saya sangat takut.
Syukurlah kamu selamat.
Bersyukur..
Bahkan karena kesalahan
jika kamu memberitahu
Samrat tentang video itu
Saya akan membuat video itu
menjadi viral sebelum dia bereaksi.
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku..
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu baik-baik saja dan Samrat sudah ..
Ambil ini.  - Samrat..
Mudah..
- Samrat..
Samrat .. Saya .. Saya sangat
senang melihat Anda aman.
Anda masih hidup.  Saya sangat takut.
Percayalah kepadaku..
Ketika mobil itu jatuh, saya bertanya-tanya
bagaimana cara menyelamatkan hidup Anda..
Saya menjadi kosong.  Aku
membawamu keluar dari mobil, Samrat.
Aku menyelamatkanmu dan Nayan, Samrat.
Aku.. aku mencintaimu, Samrat.
Nayan.. Dimana Nayan?
Dimana Nayan?
Nayan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Terima kasih Tuhan.
Prem..
Prem.. Kita harus pergi.
Prem ada di rumah, Samrat.
Apa!
Prem ada di rumah!
Itu tidak mungkin!
Penculik menelepon saya dan berkata
dia telah menculik Prem.
Seseorang mengerjaimu
dan kamu menganggapnya serius.
Siapa yang bisa melakukan
lelucon jelek seperti itu?
Saya sangat takut.
- Lupakan saja, Samrat.
Saya senang Anda semua selamat.
Prem juga aman.  Dia ada di
rumah.  Ayo kita pulang sekarang.
Anda benar.  - Ayo, Suster.
- Sekarang aku akan mencari tahu
yang gagal rem.
Ya.  Kita semua akan mencoba
dan mencari tahu.  Ayo pulang.
Ayo, Suster.
Nayan ibu..
- Samrat..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat takut padamu.
Hatiku mulai tenggelam
ketika mendengarnya.
Senang bertemu denganmu.
Saya tidak mengerti siapa yang
melakukan lelucon menjijikkan seperti itu.
Sebuah lelucon penculikan..
Chintu
apakah kamu yang melakukannya?
aku bertanya padamu.
- Aku.. aku tidak bisa melakukannya, Paman.
Samrat, mengapa melampiaskan
kemarahanmu pada anak-anak?
Aku..
- Tidak. Biarkan saja.  Kami sudah merasa muak.
Jangan berlarut-larut.
Chintu, Prem..
Pergi ke kamarmu.
Kalian semua lelah.  Duduklah, aku
akan mengambilkan sesuatu untukmu.
Ayo pergi, Bu.  - Ya..
'Rem mobil tidak akan
rusak dengan sendirinya.'
'Aku harus pergi dan memeriksa apakah
ada orang yang sengaja mengacaukannya.'
'Ada yang mencurigakan.'
'Anak-anak menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Aku akan mencari tahunya nanti.'
Tunjukkan pada saya rekaman CCTV kompleks tersebut.
- Tentu, Bu.
Harap tunggu di luar.  Aku akan
meneleponmu saat aku membutuhkanmu.
Artinya
Mansi melakukan semua ini.
Mansi gagal mengerem mobilnya.
Lalu mengapa dia
masuk ke dalam mobil?
'Nayan.. Berikan aku kuncinya.
- Hei.. Ini bukan jalannya.'
'Mengapa mengambil kuncinya?
- Aku punya pekerjaan penting'
'dan aku harus berada di suatu tempat.  Ayo pergi.
- Hai..'
Mansi
tidak ingin aku sampai
ke bukit kecil itu.
Andai saja mobil
Samrat tidak mogok
dia akan masuk ke dalamnya dan aku..
Aku akan pergi dengan mobilku.
Saya akan mati.
Dia bisa membahayakan
nyawa siapa pun.
Bagaimana jika dia melakukan
hal seperti itu pada keluargaku?
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus memberi pelajaran pada Mansi.
Mendengarkan.  - Ya, Bu.
Silakan masuk ke dalam dan berikan saya rekaman ini.
- Tentu.
Orang seperti apa kamu?
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Ya Tuhan..
Bagaimana sekarang?
- Benar-benar?
Saya bisa saja mati!
Aku hampir mati semua berkatmu.
Terima kasih padaku?  Apakah kamu nyata?
Kamu hidup karena
aku.  Jika tidak, Anda
bersama mobil Anda
akan terjatuh ke jurang.
Oleh karena itu tunjukkan rasa terima
kasih dan berhenti bersikap kasar.
Terima kasih saya.
Bersyukurlah padaku karena
mengizinkanmu tinggal di sini.
Jika tidak, pertimbangkan
kejenakaan Anda
kamu pasti sudah dipenjara sekarang!
Apa yang saya lakukan?
- Jangan melakukan tindakan.
Aku mengenalmu luar dalam.
aku mengenalmu.
Anda gagal mengerem mobil saya.
Omong kosong!
Mengapa saya melakukan itu?
- Aku bilang, jangan melakukan tindakan apa pun.
Aku tahu kamulah yang melakukan ini.
- Benar-benar?
Apakah Anda punya buktinya?
Anda ingin bukti?
Rekaman CCTV ini..
Itu jelas menunjukkan
tindakan menjijikkanmu.
Ini menunjukkan Anda
gagal mengerem mobil saya!
Itu adalah buktinya.
Tidak buruk.  Anda menangkap saya
sangat cepat.
Ya.  Akulah yang
gagal mengerem mobil.
saya terima.
Jadi apa?  - Kenapa kau?
Mengapa Anda gagal
mengerem mobil saya?
Saya tidak ingin Anda mengungkapkan
niat saya yang sebenarnya kepada Samrat.
Itu sebabnya saya
gagal mengerem mobil.
Saya melakukannya untuk memastikan
pedang Damocles
tergantung di atas kepalaku
untuk pergi selamanya.
Ya, saya ingin memimpin
hidup bahagia dan
nyaman bersama Samrat.
Tapi itu tidak mungkin terjadi
selama kamu masih hidup.
Jadi saya melakukannya.
Ini sederhana.
- Anda membungkuk semakin rendah.
Anda mempertaruhkan nyawa orang lain
dan menunjukkan sikap seperti itu..
Anda tidak menunjukkan penyesalan.
Tidak lagi.  Anda sudah
cukup memeras saya.
Tidak lagi.  Tahukah Anda apa
yang akan saya lakukan sekarang?
Saya akan menunjukkan
rekaman CCTV ini kepada Samrat.
Lalu dia akan
mengusirmu dari rumah ini.
Kalau begitu mari kita lihat siapa
yang pergi dan siapa yang bertahan.
Nayan, ya
benarkah tunjukkan video ini ke Samrat?
- Ya!
Saya akan menunjukkan
video ini kepada Samrat.
Lalu dia akan
mengusirmu dari rumah ini.
Mengerti?
Oke..
Silakan dan lakukan itu.  Kemudian
bahkan aku harus menunjukkan
sesuatu kepada dunia.
Oh!  Video itu..
Ingat?  Atau apakah Anda sudah
melupakannya setelah
Anda hampir mati?
Video itu..
Biarkan saya mengunggahnya.
Beri tahu saya.  Haruskah saya?
Sikapmu ini..
Jangan tunjukkan padaku.  Mengerti?
Jika Anda menunjukkan video itu
kepada Samrat, saya akan mengunggahnya
video ini di internet, jadi
hapus saja rekamannya sekarang.
Hapus rekamannya.
Nah, jika saya terpaksa
meninggalkan rumah ini
Saya akan memastikan Samrat dan Aliya
tenggelam dalam rasa malu.
Ya.  Dengan serius.
Aliya akan menghadapi
penghinaan sedemikian
rupa sehingga dia akan
mencoba bunuh diri.
Dan Samrat.. Hidupnya
akan menjadi sengsara.
Dan satu-satunya yang harus
disalahkan adalah kamu, Nayan.
Jadi jangan berpikir.
Hapus rekamannya.
Jangan desak aku, Nayan.
Jika Anda menunjukkan video ini ke Samrat
Saya akan membuat
video Aliya viral di internet.
Anda tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.
Aku bilang, hapus saja
videonya sekarang!  Sialan!
Apakah kamu tidak mengerti?  Menurut
Anda ini adalah ancaman yang dangkal?
Oke.  Bagus.
Berhenti!
Bagus.
Jangan berpikir bahwa
Anda lolos begitu saja.
Anda akan diusir dari rumah ini
segera.  aku akan mengusirmu.
Mulai hitung mundur.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?
Apakah saya tidak diperbolehkan di sini?
Kamu meninggalkan kamarku.
Tidak bisakah aku datang ke sini?
- Jawab pertanyaanku.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Saya lelah bertanya.
Kamu tidak pernah
memberitahuku alasan kamu berubah
dan menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku tahu pasti bahwa
kamu, Prem dan Chintu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya tidak menyembunyikan apa pun!
Anak-anak menjadi
nakal dan mengerjai..
Lagipula aku sudah bilang pada mereka
untuk tidak melakukan lelucon seperti itu.
Ayo, garuk hidungmu.
Saya tahu Anda melakukan
itu ketika Anda berbohong.
Anda menggaruk hidung Anda.
Apakah saya benar?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Nayan, kumohon.. Hentikan.
Katakan sejujurnya,
berhentilah berbohong padaku.
Apakah Anda menyadari
apa yang mungkin terjadi?
Aku bisa saja kehilanganmu.  Selamanya.
Anda bisa saja mati
dalam lelucon bodoh ini.
Kamu tergantung di tebing dan
aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Jika Mohit dan Ishani tidak datang
Aku akan kehilanganmu.
Jadi tolong..
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
'Samrat, aku sadar..'
'Saya menyadarinya.
Bahkan aku bisa saja kehilanganmu.'
'Selamanya.'
Nayan, tolong.. Katakan padaku.
Nayan, tolong..
- Kenapa kamu tidak mengambilnya, Samrat?
Aku bilang aku tidak menyembunyikan
apa pun.  Selain itu, menggaruk hidung..
Saya melakukan ini ketika saya lelah.
saya kelelahan.
Saya ingin tidur dan
istirahat.  Silahkan pergi.
Aku tahu aku telah
menyakitimu di masa lalu.
Aku tidak berperilaku baik
denganmu, tapi itu masa lalu.
Segalanya telah
berubah sekarang.  Saya..
Nayan, kumohon.  Sekali saja..
Percayalah padaku sekali saja.
Nayan..
Apa yang terjadi, Suster?
Mengapa Samrat kesal?
Kenapa dia datang ke sini?
- Untuk mengetahui kebenarannya.
Apakah kamu memberitahukannya padanya?
- Apakah kamu serius?
Saya tidak melakukannya.
- Kenapa, Kakak?
Katakan padanya.  Faktanya,
dia akan membantumu.
Mengapa menyembunyikan kebenaran darinya?
- Karena video itu.
Mansi menggunakannya untuk
memerasku.  Aku sudah memberitahumu.
Sekarang saya telah mempelajarinya
Mansi-lah yang mengerem mobilku.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
- Apa..
Mansi.. Apakah rem
mobil Mansi blong?
Tuhan..
Dan kamu menyembunyikan
kebenaran ini dari Samrat?
Saudari, kita harus
memberitahukan hal ini pada Samrat.
Wanita ini berbahaya.
- Aku tahu.
Itu sebabnya saya bertanya
kepadanya mengapa dia melakukan itu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Samrat
tapi itu tidak ada
bedanya baginya.
Bahkan, dia mengatakan itu kalau-kalau
aku menceritakan hal ini pada Samrat
dia akan memasang videonya di
media sosial dan menjadikannya viral.
Dia akan melakukannya.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa isi video itu
yang tidak akan Anda
ceritakan kepada
saya atau Samrat?
Apa isinya?
- Ishani, aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong jangan tanya saya tentang hal itu.
Yang perlu Anda ketahui hanyalah
Saya tidak bisa membiarkan
video itu dipublikasikan.
Saya harus melakukan apapun yang Mansi
katakan selama dia memiliki video itu.
Aku harus tetap tutup mulut.
'Kak, kamu tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Samrat.'
'Tapi aku bisa..'
'Jadi sekarang, aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Samrat.'
Mohit, entah ada
apa dengan Nayan.
Saya tidak tahu mengapa
dia berbohong kepada saya.
Kenapa dia tidak mengatakan yang
sebenarnya?  Siapa yang dia bodohi?
Jelas sekali dia
menyembunyikan sesuatu.
Dia khawatir dan saya
bermasalah karenanya.
Saya bertanya kepadanya
berkali-kali apa masalahnya
tapi dia tidak mau mengatakan sepatah kata pun!
- Dia tidak akan mengatakannya.  Bagus.
Mengapa kamu merasa terganggu?
Samrat, kenapa kamu membodohi
dirimu sendiri?  Tidak bisakah kamu melihat
kamu sudah mulai merawatnya?
Kamu sangat mencintainya.
Itu sebabnya kamu mengkhawatirkannya.
- Tidak lagi.
Saya berbicara tentang dia, bukan saya.
Berapa kali saya harus mengatakannya
bahwa tidak ada hal seperti itu?
Saya tidak mencintainya.
Saya khawatir untuknya karena
dia adalah temanku.  Hanya itu saja.
Aku tahu dia menyembunyikan sesuatu.
Itu adalah sesuatu yang serius.
- Apa yang dia sembunyikan darimu?
Dan mengapa?
- Aku tahu apa yang kakak sembunyikan dan kenapa.
Kakak sedang diperas!
Mansi melakukannya.
Itu sebabnya saudari terpaksa
memberikan jaminan kepada Mansi.
Aku mengetahuinya!  Nyatanya Nayan
memang memberitahu ibu mertuanya
bahwa Mansi mempunyai rekaman
ibu mertuanya yang mengambil uang itu.
Itu sebabnya Nayan
menyelamatkannya..
Tidak, Samrat.  Bukan itu masalahnya.
Kakak berbohong kepada kita.
Bukan itu alasannya.
Alasannya lain dan ini serius.
Aku bertanya pada kakakku tentang hal itu
tapi dia tidak mau memberitahuku apa pun.
Yang paling penting
saudari mengetahui
siapa yang gagal rem mobil.
Apa..
Siapa.. Siapa yang melakukannya?
Mansi gagal mengerem!
Apakah Mansi gagal mengerem?
- Ya.
Saat kakak mengancam akan
mengungkapkan hal ini kepada semua
Mansi bilang dia akan
membuat beberapa video viral.
Video apa itu?
Apa yang ada di video?
Bagaimana Mansi bisa
menggunakannya untuk memeras Nayan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Tapi kakak bilang
kalau videonya viral
itu akan menjadi masalah besar.
Semuanya akan hancur.
- Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mansi.. Dia semakin
lepas kendali.
Dia melewati batas kemampuannya.
Aku akan mengakhiri permainannya.
Dia akan memilikinya sekarang.
Saya harus menutup babnya.
Anda..
Kamu pikir kamu
siapa?  Beri tahu saya!
Apakah Anda akan mempermainkan
nyawa orang lain dan membahayakan mereka?
S-Samrat, apa itu..
Kamulah yang gagal
mengerem mobil Nayan.
C-Rem mobil..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Diam!
Hentikan drama ini!
Aku tahu kamu adalah
wanita yang jahat dan tercela!
Anda memeras saya untuk
bisa tinggal di rumah ini.
Sekarang Anda telah melewati semua batasan!
Semua batasannya!  Saya tidak dapat
membayangkan Anda akan melakukan ini.
Anda memeras Nayan
dan memanfaatkannya..
Anda membuatnya menari
mengikuti irama Anda.
Agar dia melakukan apa
pun yang Anda suruh?  Benar?
Tidak.. Tidak lagi.
Permainan sudah berakhir untukmu.
Saya akan melakukan sesuatu
yang saya inginkan sejak lama.
Anda tidak akan mendapatkan apa yang Anda inginkan
sekarang.  Aku akan mengusirmu sekarang juga!
Tidak, Samrat..
Anda salah mengira saya.
Dengarkan aku.. - Ayo..
- Kenapa tidak.. - Diam!
Dengarkan aku, Samrat..
- Pindahkan!
Samrat, tolong dengarkan aku.
Beri saya kesempatan untuk berbicara.
- Diam!
Cukup dengan ini!
Bukan kata lain.
Anda tidak akan tinggal di sini.
Anda akan pergi dari hidup kami.
- Samrat, kumohon..
Seperti itu..
- Samrat, kumohon.  aku tidak akan pergi..
Samrat, tolong jangan usir aku..
Samrat, kumohon..
Enyah.
Anda tidak punya tempat
di rumah ini.  Tersesat saja.
Jangan pernah datang ke sini lagi!
Tersesat sekarang!
Jangan pernah kembali!  Keluar!
Samrat.. Tolong..
Dengarkan aku.  Anda salah.
Tolong dengarkan aku sekali..
Untuk malam ini.. Kemana
aku akan pergi pada jam segini?
Dimana saya, Samrat.. Tolong..
Samrat..
Aku merasa tidak enak badan.. Aku merasa pusing..
Saya tidak peduli!
Saya tidak peduli apakah Anda hidup atau
mati.  Anda tidak akan tinggal di sini.
Enyah!
Samrat..
Samrat, jangan..
'Aku tidak mengatakan apa pun pada Samrat.
Saya hanya melakukan apa yang Anda katakan.'
'Video ini akan
diunggah malam ini.'
'Kamu harus membantuku.'
'Berikan kopi ini pada Mansi.
Dia akan kehilangan akal sehatnya'
'dan mengatakan yang sebenarnya kepadamu.'
'Aku tahu kamu suka
kopi yang dibuat olehku.'
'Aku menyeduh kopi ini khusus untukmu.
- Apakah kamu'
'menyeduh kopi untukku, Samrat?
- Ya..'
'Bersulang..'